tâmaras vermelhas pequenas tâmaras vermelhas pequenas
Já viu as tâmaras vermelhas?
O que aconteceu? O que aconteceu?
Sem tâmaras vermelhas
o que aconteceu
Levei-a a comprar pãezinhos de carne.
Após pagar, vire-se.
Ela desapareceu.
Muito ruim
Ela não podia ter sido raptada, certo?
Isto...ei
Jingyuan
Esse carinha
Ele é um bom ganhador de dinheiro.
Parti-lhe as pernas.
Você cegou-lhe os olhos.
Seja rápido
Um
quem
Doutor da Divisão Shenxin
Jingyuan
médico
Não vai ao médico para tomar medicamentos.
O que está aqui a fazer?
Cuide da sua própria vida
Sai daqui!
Ouvi dizer que existe uma espécie de florista entre as pessoas.
Mutilando especialmente as crianças por mendigarem.
Se realmente quer ganhar esse dinheiro
Por que não se aleijar?
Se não conseguir fazer isso
Deixe-me ajudá-lo
Matem-no juntos
Encontrei, encontrei!
Foram encontradas tâmaras vermelhas pequenas.
irmã mais velha
Pequeno Hongzao, porque é que és assim?
Não se magoou?
Prometa à irmã que da próxima vez
Pare de andar a correr por aí.
Morrendo de preocupação
tâmaras vermelhas pequenas
pai
Você, cobrador de dívidas
Pai assustou-o de morte.
Se o benfeitor não estivesse lá...
senhores
Foi raptado por Paihuazi agora mesmo.
Desde que a criança esteja bem.
Mas será que você, empresário, está a levar consigo uma criança tão pequena?
É preciso ter mais cuidado.
tâmaras vermelhas pequenas
Ajoelhe-se e prostre-se perante o seu benfeitor.
Não há necessidade de oferecer um presente tão grande.
Um pouco de esforço
Foi você quem primeiro teve a gentileza connosco.
Não tens de quê
Seria bom que a criança voltasse.
Está tudo bem
Um
Quem me disse isso ontem?
Este mundo é falso.
O destino de cada um está determinado.
Então porque é que está...
Tão ansioso para salvar Xiaohongzao
este tipo de coisas
Como não estar com pressa?
Além disso, apareci lá.
Talvez seja o plano de Deus.
Deixe-me salvá-la.
cuidadoso
Talvez entre no livro de histórias.
vir até si
É também um arranjo do destino.
todos os anos
O que quer dizer?
Eu diria que, em vez de sentir pena de si próprio, deve fazê-lo você mesmo.
É melhor aceitar com calma.
Que destino é este?
Que tal darmos um passeio juntos?
Você esqueceu-se
Qual é o meu destino?
Você organiza tudo.
todos os anos
Só quero confirmar uma coisa.
O seu relacionamento comigo
A amizade que me fizeste sentir
Estas coisas são verdadeiras?
Isso existe realmente no meu coração.
Ou será o destino?
Ou será apenas ilusão minha?
Finalmente encontrei!
Esta deve ser a casa de Ziwei.
Um
Está alguém aí?
cadeado dourado
Parece que aqui
Deve ter ficado desabitado durante muito tempo.
Este cadeado dourado
Ela não está na capital.
Não na minha cidade natal, Jinan.
Então, para onde pode ela ir?
Assim que entrei na cidade
Prestei muita atenção.
Cidade de Jinan
Ainda não foi publicado
Cartaz de procurado de Ziwei e Xiaoyanzi
Ou seja,
As coisas na capital ainda não chegaram cá.
Ainda temos uma hipótese.
Um
De qualquer forma, Jinsuo e Ziwei cresceram aqui.
Vai amanhecer daqui a pouco.
Vamos perguntar por aí.
Deve haver aqui alguém que conheça o Jinsuo.
Com certeza receberemos notícias sobre o Jinsuo.
bom
Ziwei
Eu lembro-me
Tem uma empregada que está sempre a segui-la.
Um
E depois... e depois?
murta-de-crepe
O quê
cadeado dourado
porta destrancada
Não importa o que digas, não te consigo ouvir.
Estou a falar da empregada doméstica.
ouro
Bloquear
Acontece que o nome dela é Jinsuo.
Certo, certo, certo
Você lembra-se?
Ah, não sei.
Eu não te conheço. "Ah", o quê?
rir
Acho que este é o Xia Yuhe
Não esperou pela resposta do imperador.
Só neste pequeno lugar
Viver com o rabo entre as pernas
O que acha?
Até mesmo o tio e a tia dela.
Nem quero falar com ela.
Sem falar de outras pessoas.
Quero encontrar o cadeado de ouro.
Desastre
Lin's
eu encontrei
O seu julgamento sobre certas coisas
para além da minha imaginação
Mulheres do seu mundo
Será que são todos tão inteligentes como você?
Não se esqueça
Existe um intervalo de mais de duzentos anos entre nós.
A humanidade está em constante progresso.
Ou seja,
Lin's
É a mulher mais inteligente do meu mundo.
Está correto?
Oh, ei, ei, ei
Esta é a primeira vez que o Mestre Jing elogia um escravo.
não é fácil
Se se comportasse tão bem todos os dias
Eu louvo-te assim todos os dias.
Se eu fosse mesmo assim tão inteligente.
Encontrei este cadeado dourado há muito tempo.
Não importa
Não é como se não tivéssemos conquistado nada hoje.
Embora não a tenhamos encontrado.
Mas sabemos com certeza que essa pessoa existe.
E está confirmado.
Ela cresceu com Ziwei.
ah
Só resta um quarto.
Não acabou de dizer?
Vocês os dois como um casal
Vem à cidade de Jinan para encontrar parentes?
Já que são um casal
Um quarto é suficiente
Existe algum problema?
certo
não há problema
Xianggong
Estamos cansados ​​de viajar.
É tempo de descansar cedo.
Lidere o caminho
O empregado vai mandar-vos os dois para o andar de cima.
OK
oficial de hóspedes
Por favor, subam para o andar de cima.
esta noite
como dormir
Fácil de manusear
Eu durmo debaixo da terra.
Dorme na cama.
Nós
A água de poço não interfere com a água do rio.
E se a água do poço quiser invadir a água do rio?
Está alguém à porta.
Acabou, acabou, acabou
Será o proprietário da estalagem?
Descubra o nosso
Identidade
possível
Sente-se rapidamente
Então, o que mais podemos fazer?
À procura de um cadeado de ouro
Assim, só temos
Atuando de verdade
Deixe-o acreditar que somos um casal a sério.
show falso
Faça isso mesmo.
Vai embora?
Desaparecido
Deixa-me contar-te um segredo.
Um
Acabei de lhe mentir.
Muito bem, um médico do Departamento de Punição!
Também aprende agora
Está a mentir, não é?
Departamento de Punição Preventiva
Estas não são as únicas formas de induzir confissões.
É fácil enganar as pessoas.
Pensei numa maneira.
É possível encontrar um cadeado de ouro.
O que pode ser feito
Aguarde e verá.
Esta é a rua mais movimentada da cidade de Jinan.
Usaremos cem taéis de prata para encontrar Ziwei.
Enquanto Jinsuo estiver em Jinan
Ela ouviu as notícias.
Ela virá certamente até nós.
Que empregado de mesa!
Mas se alguém vier
Não é um cadeado de ouro
Mesmo que a pessoa que vier não seja Jinsuo
Essa pessoa deve estar muito familiarizada com Ziwei.
Desde que ele esteja familiarizado com o Ziwei
Depois deve conhecer as pistas para o cadeado de ouro.
Basta preparar cem taéis de prata.
Cem taéis
Xia Ziwei
Estes cem taéis não serão definitivamente uma perda.
Quem é Xia Ziwei?
Não importa quem ela é
Mas cem taéis
Cem taéis
Vou para casa e pergunto.
Quem conhece esta Xia Ziwei?
Xia Ziwei
Miss Xia junto ao Lago Daming
Eu conheço-o.
velho
Você conhece-a?
Um
Então lembra-se
Ela tem uma empregada doméstica.
Chama-se Jinsuo?
Cadeado de ouro?
Não é a fechadura de ouro?
Eu costumava tratar a menina S. Xia
Paga primeiro e depois recebe o medicamento.